    Приложение для транслирования траекторий из “hyperMILL2018.1” в Siemens NX 11.0.2.7
Для правильной работы приложения и сохранения порядка траекторий,
необходимо определять имена траекторий в алфавитном порядке.
Пример:
1-черновая
2-semiFinish
3-чисто.
И т.д.

    Приложение содержит текстовое окно, в которое можно копировать пути к директориям “pof-файлов”,
вводить директории в ручную, или воспользоваться выбором через диалоговое окно “Выбрать директорию”.
    В случае если в пути имеется ошибка, текстовое окно изменяет свой цвет на красный.
После исправления ошибки, текстовое окно снова становиться белым.

    Приложение не поддерживает направление вращения шпинделя против часовой стрелки.
Направление вращение шпинделя всегда будет транслироваться по часовой стрелки.

	Приложение не поддерживает экспорт траекторий 3-Axis с коррекцией на радиус инструмента.
	Приложение не поддерживает экспорт круговой интерполяции (G2; G3).

    Приложение поддерживает только 2 типа инструментов (фрез):
- End Mill (концевая фреза без углового радиуса, или с угловым радиусом)
- Ball Mill (цилиндрическая , или коническая фреза со сферическим торцом)
А так же поддерживается экспорт хвостовиков фрез, созданных в HyperMill переметрически,
и экспорт держателей инструмента.

    Каждое имя СКС, инструмента, группы программ и операций, должно быть уникальным и не повторяться.
Т.к. HyperMill  позволяет названию СКС и группы программ иметь одинаковые имена, а NX нет.

    Если в части Nx присутствует геометрия с именем – “"BLANK_H", то эта геометрия станет родительской
для экспортируемой СКС. Иначе родительской геометрией будет геометрия с именем – “GEOMETRY”